    Реализовать в проекте Library модуль vector для массива переменного размера и очередь на основе этого модуля (модуль queue). Массив расширяется, если в очереди становится слишком много элементов.
    Решить задачу, используя реализованную очередь.

Написать программу с использованием очереди, которая складывает два длинных числа. 
Числа имеют одинаковое количество цифр и записаны во входном файле в следующем формате: на первой строке количество цифр в числе, 
на последующих – цифры первого числа (по одной на строку), а затем – цифры второго. 
Разряды числа поступают в порядке от наименее значимых к наиболее значимым. В выходной файл должен быть выведен результат сложения.

Входные данные

2
9
9
1
1

Выходные данные

0
1
1
