Гусева Дарья группа 4097

Простите немного психанула и удалила репозиторий

Задание 1:
	Реализовать контейнер - динамический массив array с неизменяемым размером (на любом из языков)
	Проверить работу соответствующей тестовой программы
	Написать две функции для обработки массива из следующих пунктов и вызвать их из функции main.
	Ввести целое число с клавиатуры, создать массив такой размерности и заполнить его случайными числами. Среди элементов массива с четными индексами, найти тот, который имеет максимальное значение.
	Ввести целое число с клавиатуры, создать массив такой размерности и заполнить его случайными числами. Определить, какое число в массиве встречается чаще всего.
	Добавить пример входных данных и описать тест в CMakeLists.txt, который запускает разработанную программу и использует входные данные.
