Разработать программный интерфейс модуля (заголовки функций) библиотеки LibraryCPPTemplate 
для работы с ориентированными графами. Граф должен инициализироваться количеством вершин.
В нем должна быть поддержка следующих операций: добавить вершину, добавить ребро 
(между заданными вершинами), удалить вершину, удалить ребро, проверить существует ли ребро 
между вершинами, задать/считать пометку для ребра, задать/считать пометку для вершины,
получить пометки всех вершин в виде вектора.
Должна быть реализована структура-итератор для поддержки перебора всех соседей заданной вершины.
Реализовать в библиотеке Library модуль поддержки графов с разработанным интерфейсом. 
Связи должны храниться в виде матрицы смежности в контейнере Vector библиотеки LibraryCPPTemplate.
Разработать и добавить в проект LibraryCPPTemplate программу, тестирующую работу библиотеки для графа.
Добавить в решение проект, использующий графы. Программа должна считывать параметры графа и искать
для него минимальное покрывающее дерево алгоритмом Прима.
Добавить пример входных данных и описать тест в CMakeLists.txt, который запускает 
разработанную программу и использует входные данные
