- Реализовать контейнер - динамический массив array с неизменяемым размером (на любом из языков)
- Проверить работу соответствующей тестовой программы
- Написать две функции для обработки массива из следующих пунктов и вызвать их из функции main.
- Прочитать целое число из файла, создать массив такой размерности и заполнить его числами из файла. Из всех положительных элементов вычесть элемент с номером k1, из остальных — элемент с номером k2. k1 и k2 прочитать из файла. Вывести результат на экран.
- Прочитать целое число из файла, создать массив такой размерности и заполнить его числами из файла. Определить, какое число в массиве встречается чаще всего. Вывести результат на экран.
- Добавить пример входных данных и описать тест в CMakeLists.txt, который запускает разработанную программу, использует входные данные и проверяет выходные на корректность