Разработать программный интерфейс модуля (заголовки функций) библиотеки LibraryCPPTemplate для работы с ориентированными графами.
Граф должен инициализироваться количеством вершин. В нем должна быть поддержка следующих операций: добавить вершину, добавить ребро
(между заданными вершинами), удалить вершину, удалить ребро, проверить существует ли ребро между вершинами,
задать/считать пометку для ребра, задать/считать пометку для вершины.
Должна быть реализована структура-итератор для поддержки перебора всех соседей заданной вершины.
Реализовать в библиотеке Library модуль поддержки графов с разработанным интерфейсом.
Связи должны храниться в виде списков смежности в контейнере List библиотеки LibraryCPPTemplate.
Разработать и добавить в проект LibraryCPPTemplate программу, тестирующую работу библиотеки для графа.
Добавить в решение проект, использующий графы.
Программа должна считывать параметры графа и искать в нем количество компонентов связности с помощью обхода в глубину.