1. Реализовать контейнер - динамический массив array с неизменяемым размером
2. Проверить работу соответствующей тестовой программы
3. Написать две функции для обработки массива из следующих пунктов и вызвать их из функции main.
4. Прочитать целое число из файла, создать массив такой размерности и заполнить его числами из файла. Переставить элементы массива в обратном порядке, не используя дополнительный массив. Вывести результат на экран.
5. Прочитать целое число из файла, создать массив такой размерности и заполнить его числами из файла. Сдвинуть элементы массива в указанном направлении (влево или вправо) и на указанное число шагов. Освободившиеся ячейки заполнить нулями. Вывести результат на экран.
6. Добавить пример входных данных и описать тест в CMakeLists.txt, который запускает разработанную программу, использует входные данные и проверяет выходные на корректность.