Реализовать в проекте Library модуль vector для массива переменного размера и очередь на основе этого модуля
(модуль queue).
Массив расширяется, если в очереди становится слишком много элементов.
Решить задачу, используя реализованную очередь.
Во входном файле записан прямоугольный лабиринт.
Каждая клетка лабиринта может быть стеной - «#» или пустым пространством – «.».
Стартовая позиция обозначается как X, финишные позиции цифрами от 0 до 9.
Написать программу, которая выводит цифру, ближайшую к стартовой позиции.
За пределы лабиринта выходить нельзя. Использовать поиск в ширину (волновой алгоритм) с реализацией на основе очереди.

Входные данные

######
#...X#
#.#.##
#3.4.#
######

Выходные данные

4